Vì vậy, như bạn thấy hình của tôi được hiển thị ở đây. Điều này có nghĩa là tôi được đăng nhập vào tài khoản của tôi
Và nó nói anh đang làm gì hôm nay? Kiểm tra Grammar. Vì vậy, đây là tất cả các công cụ mà glubbot cung cấp cho chúng tôi, phải không?
Để chúng ta có thể có máy dò AI. Rất tuyệt. Hãy thực sự làm điều đó. Nào
Để tôi đăng ký vào tài khoản của tôi ở đây. Cứ cho là vậy đi. Okay
Xin chào, chat GPT. Tôi muốn bạn tạo ra cho tôi một đẹp
Bài báo dài về cách bắt đầu
với việc học tiếng Pháp như một
Name
Làm thôi. Và tôi muốn có một bài báo ở đây. Để tôi có thể
Làm một số hành động trong kerbots về nó. Vì vậy, có
Như bạn thấy
Nó làm cho nó dài như tôi yêu cầu, nhưng nó hơi dài, đúng không?
Nào
Được rồi, thật ra là rất nhiều. Nhưng sao cũng được.
Vậy
Học tiếng Pháp với tư cách người ngoại quốc
Nhưng bạn lên mạng tôi cũng có thể tạo ra. Được rồi. Tôi đã sao chép toàn bộ bài báo này
Tôi đã sao chép nó và tôi đến với Skbots